**В качестве тестового задания вам предлагается написать web-приложение на VueJS**



_В рамках выполнения тестового задания вам необходимо реализовать ролевую модель доступа к компонентам приложения._

1. Необходимо создать четыре роли – администратор, аналитик, менеджер по продажам, менеджер по закупкам.

2. Создать три раздела в приложении – администрирование, журнал продаж, журнал покупок.

3. Ограничить доступ к разделам приложения по роли – администратор – все разделы, аналитик – журнал продаж и журнал закупок, менеджер по продажам - только журнал продаж, менеджер закупкам – только журнал покупок.

4. В разделе администрирование, необходимо реализовать отображение списка пользователей, списка ролей и назначение роли для пользователя.  Для простоты один пользователь одна роль.  Должна быть возможность добавить нового пользователя и назначить ему роль из списка.

5. При входе в приложение под пользователем из списка, отображается доступные разделы, если прав никаких не назначено, то пользователь может войти но ему недоступны никакие разделы.



    Frontend: VueJS, TypeScript

    Backend: .Net6, C#, ASP.Net



При реализации тестового задания можно:

- не использовать SQL базу данных (например хранить данные в JSON-файле), использование БД будет считаться плюсом

- использовать другой стек технологий, но тогда предпочтение, при прочих равных, может быть отдано другим кандидатам, где реализация тестового задания была с указанным стеком



На выполнение тестового задания даётся календарная неделя.



После выполнения тестового задания, свою реализацию и базу данных необходимо предоставить для проверки в любом удобном для вас виде.



Будут вопросы – пишите.



Если не успеваете сделать задание до срока не беда, присылайте что есть, будем смотреть ваш подход к решению задачи, главное чтобы приложение компилировалось без ошибок.



Желаю удачи, в выполнении задания.